[សិរីរុងរឿង]
[ភាគទី 13]
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
វា​ខុស​ហើយ។
អ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវប្រចាំថ្ងៃ
កញ្ញា រ៉ុង យក
ពីព្រោះអ្នកចង់
ចូលទៅជិត Rong Shanbao ។
អ្វីៗបានកើតឡើង
ដូចដែលអ្នកបានទាយទុក
ព្រះអើយ។
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានស៊ើបអង្កេតទេ
ករណីគ្រួសារ Wei ទៀតហើយ។
ខ្ញុំបានជូនគុជខ្យងដ៏មានតម្លៃមួយគូ
ជាអំណោយ
និងបានបង្ហាញជាច្រើន
កំហុសរបស់អ្នកជាការសន្យានៃភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
Xu Song បានទទួលយកការចុះចាញ់របស់ខ្ញុំ
ហើយបានប្រគល់ភារកិច្ចសំខាន់ៗដល់ខ្ញុំ
លើកកម្ពស់ខ្ញុំគ្រប់ផ្លូវ។
អ្នកបានជ្រៀតចូលទៅក្នុង
គ្រួសាររ៉ុង ដោយជោគជ័យ
ហើយ​បាន​ទទួល​ការ​ពេញចិត្ត​ពី​កញ្ញា​រ៉ុង។
ការបំបែកសំណុំរឿងគ្រួសារ Wei
គឺអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
ព្រះករុណា ទ្រង់ប្រាកដជានឹង
ប្រទានរង្វាន់ដល់អ្នកដោយសប្បុរស។
គ្មានអ្វីហាក់ដូចជាអាក្រក់នៅពេលនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបុកថ្មមុតស្រួចនោះ
និង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខួរក្បាល​ខ្ញុំ​រង​របួស
ស្ថានភាពនឹងមិនក្លាយជា
ស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះទេ
សូមគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដែលអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់នៅក្រោមមេឃ។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំឆ្មើងឆ្មៃពេកហើយ
ដូច្នេះឋានសួគ៌បានលេងល្បិចមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានត្បាញសំណាញ់របស់ខ្ញុំផ្ទាល់
គ្រាន់តែដើម្បីជាប់អន្ទាក់ខ្លួនឯងនៅក្នុងនោះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គមានព្រះហឫទ័យព្រួយបារម្ភ
ករណីរបស់ Yang Dingchen?
សូមព្រះអង្គទ្រង់ស្ងប់ព្រះហឫទ័យ។
ពេលយើងរកឃើញម្ចាស់
ស្បែកជើងប៉ាក់ទាំងនោះ ហើយ
ករណីនេះនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
យុនស៊ូ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបាន
តែងតែយកចិត្តទុកដាក់អ្នកបំផុត។
វាទាំងអស់សុទ្ធតែជាកំហុសរបស់លោក។ គាត់ជាកំហុសរបស់គាត់
ដែលបានលើកសរសើរខ្ញុំច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បានមួយសន្ទុះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកឱ្យល្អជាងនេះ
នៅពេលអនាគត។
សូមកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងហ៊ានដោយរបៀបណា?
លោក ហេ មកពីគ្រួសារអភិជន។
តើខ្ញុំអាចសក្តិសមនឹងគាត់ដោយរបៀបណា?
សៀងលីង ខ្ញុំឈឺក្បាល។
ខ្ញុំមានថ្នាំសម្រាប់ឈឺក្បាល។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រោគសញ្ញារបស់អ្នក។
ធានាថានឹងព្យាបាលអ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
យូនីន។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីយ៉ាងនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញស្នាម
នៅលើបាតស្បែកជើងហើយ
កន្លែងណាមួយពីមុន។
[ទីធ្លាហួលីន]
សានបាវ!
Shanbao ជួយខ្ញុំផង!
សានបាវ។
សានបាវ!
អ្នកស្រី រ៉ុង
សៀវភៅគណនី និងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់អ្នក
ត្រូវបានផ្លាស់ទៅ Hualin Courtyard។
អ្នកស្រី រ៉ុង
លោកស្រី យុនវ៉ាន់ បានធ្វើឈុតឆាកមួយ
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលយប់
យំសោកស្ដាយ​ចំពោះ​អ្នកស្រី លៀង។
ទីធ្លាខាងក្រោយទាំងមូល
ត្រូវបានបង្វែរចិត្តចុះក្រោម។
នាង​បាន​ស្នាក់​នៅ​តែ​យប់​ជ្រៅ​ប៉ុណ្ណោះ។
ពេលខ្ញុំទើបតែបិទភ្នែក
លោកស្រី យុនវ៉ាន់ បានបាត់ខ្លួន។
លោកស្រី Qiu
ឲ្យ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​មើល​ថែ​យុនវ៉ាន់
ដោយមិនចាកចេញពីនាងមួយសន្ទុះ។
កុំអោយមនុស្សចម្លែកបំភ័យនាង។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកនាងរ៉ុង! អ្នកនាងរ៉ុង!
តើ​នេះ​អាច​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
លោកស្រី យុនវ៉ាន់ មិនស្ថិតស្ថេរទាល់តែសោះ
តើអ្នកណាអាចមើលថែនាងបាន?
អ្នកនាងរ៉ុង សូមកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានដុតស្បែកជើងទាំងនោះចោលហើយ
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
តើអ្នកគិតថាលោកស្រី យុនវ៉ាន់
ប្រហែលជាបានឃើញអ្វីមួយហើយ?
វ៉ានវ៉ាន ហៀបនឹងរកអ្នកស្រី លៀង។
នាងប្រហែលជាបានជំពប់ដួលហើយ
ការស្លាប់របស់យ៉ាង ទីងឆេន
ហើយ​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច។
សំណាងល្អ
អ្នកមិនបាននៅក្នុងបន្ទប់នៅយប់នោះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ
គ្រួសារយ៉ាងប្រាកដជាបានធ្វើឲ្យអ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេចថាឃាតករ
គ្រាន់តែចង់សម្លាប់ Yang Dingchen មែនទេ?
ចុះបើគាត់ជ្រើសរើស
យប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង ជាពិសេស
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំដែរ?
អ្នកស្រី រ៉ុង
[លោកស្រី យ៉ាង]
តើ Wanwan កំពុង​បញ្ចេញ​កំហឹង​មួយ​ទៀត​ឬ?
ព្រោះនាងមើលមិនឃើញខ្ញុំ?
[អ្នកស្រី លៀង]
តើនាងគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាគ្មាននរណាម្នាក់
អាចមើលថែនាងបានត្រឹមត្រូវទេ។
តើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅនៅពេលណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹកនាងណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យពួកគេឃើញខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ម្ដាយធ៍មអើយ
មនុស្សមកពីគ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
លើកនេះជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
ទេ ទេ ទេ!
ទេ ទេ!
ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
អ្នកស្រី រ៉ុង
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ហ៊ាន​ម្ដង​ទៀត​ទេ!
សូមកុំឲ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅអី។
ខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
ម្តាយក្មេកអើយ សូមក្រោកឡើង។
អ្នកមិនអាចលាក់ខ្លួនជារៀងរហូតបានទេ
ដោយមិនបានឃើញពន្លឺថ្ងៃម្តងទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាងជើងរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​ដឹង​គុណ អ្នក​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដុតខ្ញុំឱ្យស្លាប់មែនទេ?
ម្តាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង
ម៉ាក់ម្តងទៀត?
នាងមិនគោរព ហើយប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែបង្រៀននាងនូវមេរៀនដ៏ល្អមួយ។
ម្តាយ។
ទៅ​! ទៅ​!
លឿនៗ! ទៅ!
មិនយូរប៉ុន្មាន​ក្រោយពីខ្ញុំរៀបការ​ចូលក្នុងគ្រួសារ
ខ្ញុំបានរកឃើញម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ
មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា។
នាងបង្ខំខ្ញុំឱ្យដេកជាមួយសង្សារនាង
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានបដិសេធ
នាងបានញុះញង់ Wei Kejian ឱ្យវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសន្លប់ច្រើនដង។
រាល់ពេល ទ្រង់​នឹង​ប្រោស​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ
អង្វរខ្ញុំឱ្យយល់ថា
គាត់មិនអាចមិនស្តាប់បង្គាប់ម្តាយរបស់គាត់បានទេ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំបិទភ្នែក
ខ្ញុំនៅតែអាចធុំក្លិនបាន
ប្រេង​ប្រផេះ​ដែល​ប្រើ​សម្រាប់​ព្យាបាល​របួស​របស់​ខ្ញុំ។
មែនហើយ គាត់ជាបុរសដែលមានចិត្តល្អ។
គាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលទៅក្នុងវា។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំសមនឹងស្លាប់ទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំបានអង្វរព្រះបិតា
និងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអង្វរពួកគេឱ្យជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពួកគេទើបតែនិយាយថា
វាជាវាសនាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរប្តីរបស់ខ្ញុំ
និងអាកប្បកិរិយារបស់ម្តាយគាត់ចំពោះខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំសុខចិត្តស៊ូទ្រាំ
ហើយគោរពតាមអ្វីៗទាំងអស់
សូម្បីតែបេះដូងថ្ម
អាចត្រូវបានផ្លាស់ទី។
ពួកគេនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អនៅទីបំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
មានតែគ្រួសាររ៉ុងទេ
និងម្តាយរបស់អ្នក
ដែលជាមិត្តសម្លាញ់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
មានតែនាងទេដែលនឹងជួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងក៏ស្លាប់ទៅហើយ។
នាងស្លាប់ហើយ។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
សូមសង្គ្រោះខ្ញុំផង សូមសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នកស្រីរ៉ុង!
អ្នកថែរក្សា លូ ត្រូវបានលោកឡាងយកទៅ។
ជំរាបសួរអ្នកស្រីរ៉ុង។
តើនោះជាលោកម្ចាស់ឡាងមែនទេ?
ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ?
ទេ។
បន្ទាប់មកតើគាត់បាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
អ្នកបាន
ជ្រៀតចូលទៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង ដោយជោគជ័យ
ហើយ​ទទួល​បាន​ការ​ពេញចិត្ត​ពី​កញ្ញា​រ៉ុង។
ករណីគ្រួសារ Wei នឹងត្រូវបានដោះស្រាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន
ឬកន្លែងដែលអ្នកមកពី
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនដែលបោកប្រាស់គេ
បោកប្រាស់
ឬលាក់បាំងរឿងពីខ្ញុំ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់បានសួរ
អ្នក​ដែល​លោក Yang មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ
និងអ្នកណានៅក្នុង Xinfang Pavilion
អាចជាជនសង្ស័យ។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់គាត់ពីការពិត។
គាត់មិនបានសួរអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
គាត់ក៏បានសួរអំពី
ប្រវត្តិ និងប្រភពដើមរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចគេចវេសពីសំណួរទាំងនោះបាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេបានរកឃើញឬអត់
ម្ចាស់ស្បែកជើងទាំងនោះ។
ស្បែកជើងស្ត្រីពេញវ័យ
ជាមួយនឹងការរចនារូបសត្វហ្វូនិច ឬផ្កា
នៅលើបាតស្បែកជើងគឺជារឿងធម្មតា
ប៉ុន្តែ​រូបចម្លាក់​ដែល​ឆ្លាក់​ដោយ
​ថ្នាំពុល​ទាំង​ប្រាំ​គឺ​កម្រ​ណាស់។
ពួកវាស្រដៀងនឹងអ្វីដែលត្រូវបានប្រើ
ក្នុងពិធីបុណ្យទូកនាគ
ដើម្បីការពារអំពើអាក្រក់។
គ្មានកុមារដែលមានជើងប្រាំពីរសង់ទីម៉ែត្រទេ
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនកំពុងស្វែងរកស្បែកជើង
ឬស្នាមជើងដែលត្រូវគ្នាទេ
ប៉ុន្តែកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ដោយមនសិការច្បាស់លាស់
ហេតុអ្វីបានជាខ្លាចការសួរចម្លើយណាមួយ?
តាមដានមនុស្សទាំងនេះ។
អ្នកចង់មានន័យថា លោក Lang?
និង Lu Fusheng ។
ទីធ្លា​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី រ៉ុង នៅតែ
​ព្រួយបារម្ភ​អំពី​គណនី​ទាំងនោះ។
កាលមុនអ្នកចេញទៅក្រៅម្តងៗ
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ពីរបៀបដែលអ្នកដទៃមើលមកអ្នកទេ?
ពួកគេច្រណែនណាស់!
លោក លូ ខ្ញុំបានឮពួកគេនិយាយ
គ្រួសារយ៉ាង
កំពុងធ្វើឲ្យមានរឿងធំមួយ
អំពីស្ថានភាពរបស់លោក យ៉ាង
ព្រោះពួកគេចង់រៀបការជាមួយ Yitang
ចូលទៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង។
តើអ្នកណានិយាយដើមគេទៀតហើយ?
យ៉ាង ទីងឆេន បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
បើមានអ្នកផ្សេង
រៀបការជាមួយគ្រួសាររ៉ុង
ទំនាក់ទំនងរវាងគ្រួសារពីរ
នឹងចុះខ្សោយ។
តើ​គ្រួសារ​យ៉ាង​អាច​ទទួល​យក​រឿង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ល្បិចកលទាំងអស់នោះឥតប្រយោជន៍។
លោក លូ ចាំខ្ញុំផង!
លោក ស៊ីន!
មិនបានឃើញអ្នកមួយរយៈហើយ។
អ្នកច្បាស់ជាក្លាយជាអ្នកមានហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់នៅពេលណា
បំណុលដែលអ្នកជំពាក់យើង?
មនុស្សអើយ តើអ្នករាល់គ្នាជានរណា?
តើខ្ញុំធ្លាប់ជំពាក់លុយអ្នកពីពេលណា?
កាលពីមួយឆ្នាំមុននៅកាស៊ីណូ Jixiang។
អ្នកបានបញ្ចាំផ្ទះ និងដីរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ចីបន្ថែមទៀតពីពួកយើងបងប្អូន។
ជាមួយនឹងដើមទុន និងការប្រាក់,
ឥឡូវនេះយ៉ាងហោចណាស់ ៥០០ រៀល។
តើអ្នកហ៊ានបដិសេធមិនបង់ប្រាក់ទេឬ?
តើអ្នកជាមនុស្សកំសាកប្រភេទណា?
តើ​សំបុត្រ​បំណុល
​ដែល​មាន​ស្នាម​ម្រាមដៃ​របស់​គាត់​នៅ​ឯណា?
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមជំរិតទារប្រាក់ពីគាត់។
កំណត់ចំណាំ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងយកវាឲ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងយល់វា។
-យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
-ជុនដាយ។
រើទៅ! យើងនឹងនិយាយគ្នានៅការិយាល័យខោនធី។
លោក ស៊ីន!
មកទីនេះ។
លោកម្ចាស់ទាំងឡាយ អ្នកមិនបានពន្យល់ឲ្យច្បាស់លាស់ទេ
មុននឹងអូសខ្ញុំមកទីនេះ។
នោះពិតជាឈ្លើយណាស់។
លោកលូ កុំបន្ទោសពួកយើង
ចំពោះការឃោរឃៅនោះទេ។
អ្នកគួរតែស្លាប់មុននេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកពិបាកសម្លាប់ណាស់
អ្នកនឹងត្រូវរងរបួសបន្ថែមទៀត។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​កំពុង​មក! រត់!
លោកស៊ីន! លោកស៊ីន!
កុំរត់!
ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
អ្នកស្រី រ៉ុង បានមានប្រសាសន៍ថា
វិមាននេះ​មិន​ទាន់​មាន​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
នាងខ្លាចថាអ្នក
អាច​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ពេល​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
នាងបានបញ្ជាឱ្យយើងការពារអ្នកដោយសម្ងាត់។
សំណាងល្អពួកគេបានមកយ៉ាងលឿន
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងមិនមានមុខនោះទេ
ដើម្បីជួបអ្នកស្រីរ៉ុងម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
លោក លូ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក។
លោក លូ អ្នករងរបួស។
តោះទៅ។
[វិមានរ៉ុង]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អ្នកស្រី រ៉ុង
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករងរបួសដោយសារខ្ញុំម្តងទៀត។
តើ​នេះ​អាច​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ទេ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីការពិតមុននេះ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Lu Jianglai ។
អ្នកគឺជាអធិការរាជវង្ស
ដែលត្រូវបានបញ្ជូនដោយព្រះចៅអធិរាជទៅកាន់ជាំងណាន។
អ្នកបានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ
ដោយសារតែគម្រោងរបស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំខ្លាចថា
អ្នកអាចមានចេតនាលាក់កំបាំង
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
មានតែពេលខ្ញុំប្រាកដចិត្តប៉ុណ្ណោះ
ថាអ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅទីបំផុតទេ?
បំណុលនៃការជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំគឺធំធេងណាស់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ប្រហែលជាមិនមានទេ
លែង មានមនុស្សឈ្មោះ លូ ជាំងឡៃ
ក្នុងលោកនេះទៀតហើយ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំនៅតែ
កំពុងជាសះស្បើយពីរបួសរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងគ្មានទីពឹង
ប្រសិនបើអ្នកបានរុញខ្ញុំ
ចេញពីទ្វារ។
វានឹងងាយស្រួលណាស់
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយទេ
ឫស​យិនស៊ិន​អាយុ​ពីររយ​ឆ្នាំ​របស់​អ្នក។
Lang Zhusheng
ប្រហែលជាបុរសលោភលន់ម្នាក់
ដែលបានក្បត់ម្ចាស់របស់ខ្លួនដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ដើម្បីកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងទ្រព្យសម្បត្តិ,
គាត់បានលក់អ្នក ជាម្ចាស់របស់គាត់
ទៅកាន់ Xu Song មនុស្ស​កំណាច​នោះ។
អ្នកទាំងពីរបានឃុបឃិតគ្នា
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នក
ធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ ហើយបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មក
បានរាយការណ៍ពីការស្លាប់របស់អ្នកយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅកាន់រាជធានី
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីការស្លាប់របស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកចាកចេញពីគ្រួសាររ៉ុងក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានទទួលស្គាល់អ្នក
ថាជា លូ ជាំងឡៃ ទេ។
ម្សិលមិញ​លោក Lang Zhusheng
បានឃើញអ្នកនៅក្នុងវិមាន។
គាត់ធ្វើពុតជាមិនស្គាល់អ្នក
ប៉ុន្តែបានឃុំខ្លួនអ្នកជាឯកជន
ដើម្បីសួរចម្លើយ។
បន្ទាប់ពីបញ្ជាក់ថាអ្នកពិតជាមិនចាំ
អតីតកាលរបស់អ្នក ទេ
គាត់គ្រាន់តែកំណត់
ផែនការពុលរបស់គាត់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
គាត់​បាន​គ្រោង​នឹង​បំបិទ​មាត់​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត
ដើម្បីលុបបំបាត់បញ្ហាណាមួយនាពេលអនាគត។
នេះ...
នោះមិនមែនជាការពិតទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមាន
កាស៊ីណូ Jixiang ត្រូវបានស៊ើបអង្កេត
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញដាននៃឧក្រិដ្ឋជនទាំងនោះទេ។
សូម្បីតែនៅចំណុចនេះក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនជឿថា
គាត់ចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ពេលខ្លះខ្ញុំនឹកឃើញរឿងខ្លះ
ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាទាំងអស់សុទ្ធតែមិនច្បាស់លាស់។
បើអ្នកមិនបញ្ជូនមនុស្សមកការពារខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​នឹង...
គាត់មានស្មារតីដឹងខ្លួនខ្ពស់ណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ត្រូវ​មាន​អ្នកយាម​បន្ថែម​ទៀត​នៅពេល​អ្នក​ចេញទៅក្រៅ។
ដរាបណា
អ្នកនៅតែជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររ៉ុង
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ហ៊ានធ្វើបាបអ្នក
ដោយបើកចំហទេ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកគ្រាន់តែចាកចេញបែបនេះមែនទេ?
សានប៉ាវ​នឹង​សង្ស័យ​ខ្ញុំ​ជា​មិន​ខាន។
ជីវិតរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហើយចាកចេញពីវិមានជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ករណី​គ្រួសារ Wei នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មើលមុខខ្ញុំ។
ស្ត្រី​ដ៏​ក្ដៅ​គគុក​នោះ
ស្ដោះ​ទឹកមាត់​ដាក់​មុខ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
ស្ត្រីដ៏ក្លាហានម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនាងគ្រាន់តែ
បងប្អូនជីដូនមួយរស់នៅជាមួយគ្រួសាររ៉ុង
ប៉ុន្តែនាងពិតជាឆ្មើងឆ្មៃណាស់។
វាច្បាស់ណាស់ថា កញ្ញា រ៉ុង
នឹងកាន់តែពិបាកក្នុងការបោកបញ្ឆោត។
តើអ្នកពិតជាចង់
ដកពុកមាត់ខ្លាមែនទេ???
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានវិធីសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ជាធម្មតា អ្នកស្រីរ៉ុង ត្រជាក់ដូចទឹកកក
តើអ្នកណាដឹងថានាងអាចមើលថែនរណាម្នាក់បាន?
លោក លូ វាជាពរជ័យមួយដែលក្លែងបន្លំ។
នេះក៏មិនត្រឹមត្រូវដែរ។
មិនមែនមួយនេះទេ។
មិនមែនរឿងនេះទេ។
តើការត្រួតពិនិត្យនេះនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
អ្នក​គ្រប់គ្រង ឆេង។
មន្ត្រី។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវពិនិត្យមើលទំហំ
នៅក្នុងសៀវភៅបញ្ជី។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើរឿងរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
មនុស្សទាំងនេះនៅតែមានការងារដែលត្រូវធ្វើ។
យើងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការពន្យារពេលបានទេ។
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំទ្រង់មានបន្ទូលថា
ចាប់តាំងពីក្មេងស្រីនិងក្មេងប្រុស
ប្រហែល ១៥ ឬ ១៦
លូតលាស់លឿនណាស់
យើងត្រូវមើល...
ដើម្បីរកមើលសេះដែលមានរូបបញ្ឈររបស់វា។
មែនហើយ សម្រាប់សេះស។
សៀវភៅកត់ត្រានេះគឺមកពីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមុន។
ការព្យាយាមផ្គូផ្គងរឿងឥឡូវនេះប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
អ្នកស្រី រ៉ុង
ពួកគេបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ពួកគេថែមទាំងបានស្វែងរកនៅ Hualin Courtyard ទៀតផង។
តើយើងគួរ...?
ចាប់តាំងពីជីដូនបានផ្តល់បញ្ជារបស់គាត់មក
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើតាមដែលពួកគេចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅ
ចម្ការតែវិញឥឡូវនេះ។
រទេះសេះត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
Xiu Qiong ស្នាក់នៅ។
ពួកគេបានយក
សៀវភៅកត់ត្រាស្បែកជើង
ហើយបានទៅ
សួរលោកស្រី Cui មកពី Zhegui Courtyard
សួរចម្លើយនាងយ៉ាងហ្មត់ចត់
ហើយទទូចថានាងមានការសង្ស័យ។
អ្នកស្រី សេន បាន​ខឹង​ភ្លាមៗ
ហើយ​បាន​ឲ្យ​គេ​ដេញ​ចេញ
ជាមួយអំបោសធំមួយ។
លោក Lang ផ្ទាល់បានអង្វរនាង
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវបានស្តីបន្ទោសយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
ពួកគេគួរតែដឹងច្បាស់ជាងនេះ
យើងជានរណា។
ដោយគ្មានភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់,
ពួកគេហ៊ានចូលលុកលុយបែបនេះ។
បើពួកគេរកមិនឃើញភស្តុតាងទេ
ចៅហ្វាយនាយទីពីររបស់យើងនៅក្នុងរដ្ឋធានី
អាច​ឲ្យ​សូម្បីតែ​លោក​អភិបាល​រង​ត្រូវ​បាន​ចោទប្រកាន់​ពី​បទ​ពុករលួយ។
ជាសំណាងល្អ ការប្រមូលផល
នៅចម្ការតែ
បានបញ្ចប់មុនពេលភ្លៀងធ្លាក់។
ប្រសិនបើការផលិតតែត្រូវបានពន្យារពេល
ជីដូន​ប្រាកដជា​ខឹង​យ៉ាងខ្លាំង។
មនុស្សទាំងនោះកំពុងបង្កភាពចលាចលបែបនេះ។
ខ្ញុំបានឮស្ត្រីទាំងនោះ
នៅក្នុងទីធ្លាកំពុងនិយាយដើមគ្នា
ថាមនុស្សទាំងនោះនៅតែសម្លឹងមើលពួកគេ
ជាមួយនឹងរូបរាងចម្លែកៗ។
បើពួកគេពិតជាកំពុងស្វែងរកជនល្មើសមែន
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​នឹក​ឃើញ!
យុនស៊ី
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានឃើញស្បែកជើងទាំងនោះ
កន្លែងណាមួយពីមុន។
ពួកគេជារបស់ Rong Yunwan!
ពួកគេជារបស់ Wanwan។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ជីដូនភ្លាមៗ។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
រ៉ុង យុនវ៉ាន កើតមកមានចិត្តសាមញ្ញ។
វាមិនចម្លែកទេដែលនាងវង្វេងជុំវិញ។
ក្រៅពីនេះ អ្នកទាំងពីរ
ឈ្លោះប្រកែកគ្នាគ្រប់ពេល។
បើអ្នកបង្កភាពចលាចលអំពីរឿងនេះ
និង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រួសារ​រ៉ុង
ជីដូននឹងស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះវា។
យើងគួរតែរង់ចាំបន្តិចទៀត
ហើយមើលពីរបៀបដែលអ្វីៗវិវឌ្ឍ។
តើអ្នកឮទេ?
បាទ/ចាស៎។
នៅយប់នោះ ពេលខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៃពិធីជប់លៀងតែ
អ្នកបានចាកចេញមុនម៉ោង...
លោក​ស្រី Yunxi,
សូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
ហាងតែ He's របស់យើង
មានទីតាំងស្ថិតនៅ
នៅខាងលិចផ្ទះតែ Shanju របស់អ្នក។
តែ​បាច់​ដំបូង
​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​ប្រមូល​ផល​នៅ​ទីនោះ។
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងម្នាក់
តើខ្ញុំអាចមិនបង្ហាញខ្លួនដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំត្រូវបានលក់ទៅឱ្យគ្រួសារអ្នកទេ។
អង្គុយចុះ។
អ្នកកំពុងកាន់កាប់ឥទ្ធិពលបែបនេះ
លើ Rong Shanbao ។
អ្នកមិនចង់ប្រើវាទេឬ?
អនុភាពដែលខ្ញុំមាន
គឺច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
វាមិនទាន់ដល់ពេលប្រើវានៅឡើយទេ។
ប្រយ័ត្នប្រយែងណាស់មែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិញ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
នាំយកកញ្ញារ៉ុងដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះចុះមក
ពីជើងទម្ររបស់នាង?
ខ្ញុំ​ស្ដាប់​ឮ​ទាំងអស់។
លោកស្រី យ៉ុន បានគូររូបភាពមួយ
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប៉ាក់
​រូប​ផ្លែឈើ និង​បន្លែ​ព្យួរ​ជញ្ជាំង។
ផ្លែប៉េស និងផ្លែព្រូន
ងាយស្រួលប៉ាក់
ប៉ុន្តែផ្លែត្រប់ និងដៃរបស់ព្រះពុទ្ធ
ពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់ស្នាមដេរប៉ាក់ពិសេសរបស់អ្នក
គឺល្អបំផុតនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមករកអ្នកមុន។
អ្នកបម្រើស្រីដែលកញ្ញារ៉ុងពេញចិត្ត
Xiu Qiong,
គឺជាអ្នកដែលមានការងារដេរប៉ាក់ល្អបំផុត។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសួរនាងជំនួសវិញ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Lady Yunxi, Lady Yune,
តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
យុនស៊ីបានអញ្ជើញអ្នកមកទីនេះ
ព្រោះនាងមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា ម៉ាន់ជូ មានទេពកោសល្យ។
នាង​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត
​ទទួល​អ្នក​ចូល​បម្រើ​ការងារ​របស់​នាង។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការសរសើរពីលោកស្រីយុនស៊ីទេ។
កាលពីខែធ្នូឆ្នាំមុន
ពេល​អ្នក​បាន​ជួយ​កញ្ញា​រ៉ុង
​ជាមួយ​នឹង​អំណោយ​ឆ្នាំ​ថ្មី
អ្នក​បាន​យក​អំណោយ​ច្រើន​ណាស់​មែន
​ទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកស្រីរ៉ុងដឹងអំពីរឿងនោះដែរឬទេ?
មើលក្មេងស្រីនេះ។
នាង​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង។
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអំពើល្អតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
យេជូ
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​រក​អ្នក​ហើយ។
នៅ​មាត់ទ្វារ​ខាងក្រោយ,
អ្នកលក់នោះបានមកម្តងទៀត។
ម្ជុលសក់គុជខ្យង
និងកន្សែងសូត្រពណ៌ក្រហមដែលអ្នកចង់បាន
ត្រូវបាននាំយកមកទាំងអស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរើសយកពួកគេឥឡូវនេះ។
សៀងអឺ ខ្ញុំនៅតែមានការងារធ្វើនៅទីនេះ។
តើ​មាន​អាជីវកម្ម​អ្វី​ដែល​អាច​បន្ទាន់​យ៉ាង​នេះ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំ...
មក​ចុះ។
ឡាង ជូសេង ដ៏ចង្រៃនោះ
អ្នកប្រាជ្ញដ៏ឈ្លាសវៃម្នាក់
ចេញពីកន្លែងណាមួយ
បានបង្កើតភ្នំចេញពីភ្នំម៉ូលេគុលមួយ
បង្កឱ្យមានភាពចលាចលបែបនេះ។
ហើយជីដូនថែមទាំងអត់ឱនឱ្យគាត់ទៀតផង។
សៀងលីង កុំតូចចិត្តអី។
គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើងធ្លាប់មានករណីស្លាប់មួយ។
ដើម្បីបំបាត់ការនិយាយដើមគេជាសាធារណៈ
និង​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួក Yangs ស្ងប់​ចិត្ត
យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវតែ
បង្ហាញពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ក្រៅពីនេះ ចៅក្រម ឡង់
គឺគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
មើលថាតើគាត់ប្រុងប្រយ័ត្នប៉ុណ្ណា។
គាត់ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
តាមពិតអ្នកគឺជា
កំពុងនិយាយជំនួសអ្នកខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
កញ្ញា សេន
លិខិតនេះត្រូវបានប្រគល់ជូនលោក Bai ហើយ។
ដង្កៀបផ្កានៅលើសក់របស់អ្នក
មើលទៅស្អាតណាស់។
ចូលមកជិតហើយឱ្យខ្ញុំមើល។
ម្ជុលសក់គុជខ្យង
ត្រូវបាន Yang'er ឆក់យក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់​នៅ​ពេល​នោះ
ហើយមិនអាចទប់ពួកគេបានច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចាប់យកបានតែតូចមួយនេះ។
វាត្រូវបានផលិតឡើងយ៉ាងប្រណិត។
តើ Yang'er ជានរណា?
នាងជាជាងដេរ
ពីទីធ្លារបស់លោកស្រីយុនស៊ី។
បីឬបួននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានមក
បានឡោមព័ទ្ធខ្ញុំ ហើយមិនព្រមលែងខ្ញុំឡើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
នៅក្នុងលម្អិតពិតប្រាកដ។
គ្មានពាក្យណាមួយត្រូវបានលុបចោលឡើយ។
បាទ/ចាស៎។
យុនស៊ូ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
តែរដូវផ្ការីកដំបូងបាច់ចុងក្រោយ
ត្រូវបានបេះហើយ។
តែស្រស់ៗទាំងអស់ពីចម្ការនីមួយៗ
ត្រូវបញ្ជូនទៅ Hualin Courtyard។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
នាងបានទៅចម្ការតែ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រជាជនរបស់យុនស៊ីឥឡូវនេះ?
សៀវភៅគណនេយ្យ និងលិខិតជាច្រើន។
តើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីឆ្លងកាត់ពួកវាទាំងអស់?
ស្រីកំណាន់របស់អ្នក
ត្រូវ​បាន​ប្រញាប់ប្រញាល់​ក្រោក​ឈរ​ជា​រៀង​រាល់ថ្ងៃ។
មើលចុះយឺតពេលហើយណា
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់ត្រឡប់
មកពីចម្ការតែនៅឡើយទេ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ការដំណើរការអាជីវកម្មគ្រួសារធំបែបនេះ
មិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ធំដុំ?
អំពីការចែករំលែកបន្ទុកបន្តិចបន្តួចរបស់នាង?
លោក លូ អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងណាស់។
មើល៍ តើនោះមិនមែនជាលោកបៃទេឬ?
អ្នកបម្រើនោះដឹកនាំផ្លូវ
មើលទៅស៊ាំ។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
នោះជា
លោក ហេ ស៊ី ដែលបម្រើការងារឱ្យលោក ហេ។
He Xingming និង Bai Yingsheng
គឺដូចជាភ្លើងនិងទឹក។
តើពួកគេអាចនៅជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនបានមើលខុសទេឬ?
គ្មានកំហុសអ្វីទេ។
ថា ហេ ស៊ី
ស្រឡាញ់ល្បែងស៊ីសងជាងអ្វីៗទាំងអស់។
នៅពេលណាដែលយើងជាអ្នកបម្រើ
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាល្បែងស៊ីសងតូចមួយ
គាត់តែងតែនៅជុំវិញគាត់។
ទៅមើលឲ្យលឿនៗ
ប្រសិនបើ ហេ ស៊ីងមីង
កំពុងរកវិធីបង្កបញ្ហា
ដល់ Bai Yingsheng។
រាយការណ៍មកខ្ញុំវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
លោក ស៊ុន
ល្ងាចនេះ លោក ហេ
បានបញ្ជាទិញតុអាហារ និងស្រាល្អៗ។
តើ He Xingming ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ Bai Yingsheng មែនទេ?
ឥឡូវនេះ វាជារឿងថ្មីមួយ។
លោកបៃ មកចុះ
បន្ថែមទៀត។
យកស្រាមួយកំប៉ុងទៀតមក!
លោក ហេ
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការសិក្សានៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចផឹកបានទៀតទេ។
បើអ្នកមិនផឹកស្រារបស់ខ្ញុំទេ
វាមានន័យថា
អ្នកនៅតែមានចិត្តស្អប់ខ្ញុំ។
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
នៅក្នុងលោកនេះ
គ្មានអ្នកណាមានចិត្តទូលាយជាងនេះទេ
ជាងអ្នកទៅទៀត លោក ហេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ណាស់។
ការយល់ព្រមតាមពាក្យសំដីរបស់ខ្ញុំជាមួយលោកស្រីយុនស៊ូ
មិនធ្វើឱ្យយើងរៀបការពិតប្រាកដទេ។
ដោយសារខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ទៅជាអ្នកស្រីយុនស៊ីឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងពីរ
ដែលមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក
បង្កើតការប្រកួតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
លោកស្រី យុនស៊ី បានណែនាំខ្ញុំដោយសប្បុរសនៅថ្ងៃនេះ។
នាពេលអនាគត នៅពេលដែលអ្នករៀបការជាមួយលោកស្រីយុនស៊ូ
យើងនឹងក្លាយជាបងប្អូនថ្លៃ!
ទាំងនៅក្រោមដំបូលរ៉ុង
យើង​ត្រូវ​តែ​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវក្លាយជាសត្រូវ?
លោក ហេ
ពិតជាសុភាពបុរសពិតប្រាកដម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលក្រោយ
ព្រោះខ្ញុំមានការណាត់ជួប
ជាមួយលោកស្រី យុនស៊ូ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនពន្យារពេល
កិច្ចការសំខាន់របស់អ្នកទេ។
តោះផឹកបីកែវទៀត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចូរយើងដាក់កំហឹងរបស់យើងនៅពីក្រោយយើង
និងបន្តមិត្តភាពរបស់យើង។
លោកស្រី យុនវ៉ាន់ កុំតូចចិត្តទៀតអី។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នកស្រី លៀង ប៉ុណ្ណោះ!
លោកស្រី យុន វ៉ាន់
ទាំងនេះសុទ្ធតែពិសេស
បានរកឃើញសម្រាប់អ្នកដោយកញ្ញារ៉ុង។
ចូរយើងឈប់បង្កបញ្ហាទៀតទៅ យល់ព្រមទេ?
លែងមានការរញ៉េរញ៉ៃទៀតហើយ។
លោកស្រី យុនវ៉ាន មិនអីទេ។
លោកស្រី លៀង នឹងត្រលប់មកវិញ។
អញ្ចឹង...
វាមិនស្អាតទេឬ?
តើអ្នកអាចបំបែកដោយរបៀបណា?
ពែងតែដែលលោកស្រីរ៉ុងឲ្យ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបំបែកពួកគេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ
មានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ពេលខ្ញុំទៅទិញស៊ុបសំបុកបក្សី
ឲ្យលោកស្រីយុនវ៉ានញ៉ាំ
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីពីរនាក់
ឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមវែកញែកជាមួយពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេបានចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធជំនួសវិញ។
គ្រាន់តែមើល!
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមញែកពួកគេចេញពីគ្នា
ហើយពួកគេថែមទាំងទាញសក់ខ្ញុំទៀតផង!
ទៅពិនិត្យឲ្យបានលឿន។
ដោយអណ្តាតមុតស្រួចរបស់អ្នកនោះ
អ្នកតែងតែចាក់ប្រេងលើភ្លើង។
អ្នកស្រី រ៉ុង នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងដឹង?
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយថែរក្សាលោកស្រីយុនវ៉ានឱ្យបានល្អ។
វាកំពុងឆេះ!
ទៅយកកង្ហារត្រជាក់មក។
កង្ហារត្រជាក់?
អ្នកមិនដឹងថាកង្ហារត្រជាក់ជាអ្វីទេ?
អ្នកស្រី ឈីវ បាន​ទុក​ពួកគេ​ចោល។
ទៅសុំនាងមួយសិន។
បាទ/ចាស៎។
លោកស្រី យុន វ៉ាន់?
បើអ្នកញ៉ាំវាឲ្យអស់ទៅ😕
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបអ្នកស្រី លៀង។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
ពិតមែនឬ?
លោកបៃ?
ល្ងង់។
ដល់ពេលធ្វើចលនារបស់យើងហើយ។
តោះទៅ។
លោកស្រី យុន វ៉ាន់
អ្នកស្រី លៀង កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកទាំងពីរមិនធ្លាប់
លេងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
ប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។
លោកស្រី លៀង?
លោកស្រី យុនវ៉ាន់។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើវាជាអ្នកណា?
ឈប់!
ជួយផង! ជួយផង!
ទៅ!
លោកស្រី យុនវ៉ាន។ លោកស្រី យុនវ៉ាន។
មកហើយជួយយ៉ាងលឿន!
ជួយផង!
ជួយសង្គ្រោះលោកស្រីយុនវ៉ាន!
លោកស្រី យុនវ៉ាន់!
ប្រញាប់ទៅសាល Chongxi
ហើយជូនដំណឹងដល់លោកស្រី Rong!
មានរឿងដ៏គួរឱ្យរន្ធត់មួយ
បានកើតឡើងចំពោះលោកស្រី យុនវ៉ាន!
ទៅឥឡូវនេះ!
-ទៅ!
-មែនហើយ។
តោះទៅ!
លោកស្រី យុនវ៉ាន់!
លោកស្រី រ៉ុង!
លោកស្រី យុនវ៉ាន់ បានបាត់ទៅហើយ។
លោកបៃ!
លោកបៃ! ភ្ញាក់ឡើង!
ប៉ៃយីងសេង!
ប៉ៃយីងសេង! ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ!
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា!
ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ!
លោកស៊ីន! លោកស៊ីន!
កញ្ញារ៉ុងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធនៅក្នុងសួនច្បារ!
លោកស្រី រ៉ុង ត្រូវបានជូនដំណឹង។
អ្នកនៅហើយមើលគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលសួនច្បារជាមុនសិន។
បាទ/ចាស៎។
យាយ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! នេះមិនមែនជាពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ
ទៅយ៉ាងលឿន ហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
ពេលខ្ញុំទទួលបានដំណឹងភ្លាម ស្រាប់តែ
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដល់​បេះដូង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់
ស្ទើរតែ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទាំងស្រុង។
លុះត្រាតែខ្ញុំបានឃើញអ្នក ទើបខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត។
សួនច្បារនេះរអិល។
សូមប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
គ្រួសាររ៉ុងឥឡូវនេះ
អាស្រ័យទាំងស្រុងលើអ្នក។
វ៉ាន់វ៉ាន់!
អ្នកស្រីរ៉ុង!
លោកស្រី រ៉ុង បានមកដល់ហើយ។
យាយអើយ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ
ពេលខ្ញុំឮ
អំពី វ៉ាន់ វ៉ាន់...
អ្នកស្រី រ៉ុង
លោកស្រី លៀង ដែលបានបម្រើលោកស្រី យុនវ៉ាន
បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ ហើយបានត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ។
លោកស្រី យុនវ៉ាន់ នឹកនាងខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះនាងបានទៅរកពួកគេ
កន្លែងលេងចាស់ដើម្បីរកនាង។
នៅពេលដែលយើងជាអ្នកបម្រើបានរកឃើញនាង
លោកស្រី យុនវ៉ាន់ បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
ធុងធំដែលប្រើជាធម្មតា
សម្រាប់ប្រមូលទឹកភ្លៀង
ហើយលង់ទឹក។
មនុស្សអាក្រក់រស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ។
តើនាងអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើនាងពិតជាស្លាប់មែនឬ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំត្រូវមើលដោយខ្លួនឯង។
មិនថាអ្នកអាក់អន់ចិត្តនឹង Wanwan ប៉ុណ្ណានោះទេ
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
តើអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងទេឬ?
សម្រាក​ដោយ​សន្តិភាព?
ទាញលោកស្រីយុនយីនចេញឲ្យលឿន!
យុនយីន ជីដូនកំពុងសោកសៅ។
សូមកុំបង្កើតឈុតឆាកអី។
ខ្ញុំដឹងថាបងប្អូនស្រីៗរបស់អ្នកមិនអាចទ្រាំ
នឹងការបែកគ្នាជាមួយយុនវ៉ាន់ បានទេ
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
ច្បាប់ចាស់របស់គ្រួសាររ៉ុង។
ស្ត្រីមិនគួរចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចនៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
មុខរបស់ Wanwan មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានរំខានអ្នកទេ ជីដូន។
យកនាងទៅឆ្ងាយល្អជាង។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីធ្លា Hualin ស្លាប់ហើយឬនៅ?
ជីដូនបានប្រគល់ជូនយុនវ៉ាន់ដល់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាង
រត់មកទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើមនុស្សទាំងនោះ
គួរនៅជាមួយនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំដឹងថានាងកើតមក
រងទុក្ខ។
នាងបានបង្កការរំខានដល់អ្នកដទៃច្រើនណាស់។
អ្នកខ្លះបានជូនពរនាងឱ្យស្លាប់ជាយូរមកហើយ
ដើម្បីរួចផុតពីបន្ទុកនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង
ខ្ញុំគួរតែរក្សាយុនវ៉ាន់
នៅក្នុងទីធ្លាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនិងយប់,
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​មើល​ថែ​នាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាង
ទៅតែម្នាក់ឯង ឯកោ និងវេទនាណាស់។
យាយ យុនវ៉ាន់ កំសត់របស់ខ្ញុំ។
នាងនៅក្មេងណាស់។
មនុស្សទាំងនេះ
មានចិត្តឃោរឃៅបែបនេះ។
អ្នកអះអាងថាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយុនវ៉ាន់ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែក្នុងឆ្នាំកន្លងមក
អ្នកមិនដែលទៅលេងនាងសូម្បីតែម្តង។
ការស្រេកឃ្លានកំពុងលិចលង់
គឺជាអ្វីមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញទុកជាមុនបាន។
សាន់ប៉ាវ បាននៅចម្ការតែ។
នាងមិនអាចនៅកន្លែងពីរក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសអ្នកបម្រើចំពោះការធ្វេសប្រហែស
សូម​ឲ្យ​វា​ទៅ​ចុះ។
ប៉ុន្តែតើនេះជាការបង្ហាញចេតនាឬ?
ចាំបាច់នៅទីនេះ?
អ្នក,
សៀងលីង។
យុនអឺ ពិត​ជា​ខូច​ចិត្ត​ចំពោះ​យុនវ៉ាន់។
នាងរវល់ហើយ
និងនិយាយខុស។
សាន់ប៉ាវនឹងយល់។
ប៉ុន្តែយប់នេះ
តើអ្នកណាខ្លះកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច?
តើ​ការ​ធ្វេសប្រហែស​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេមិនត្រូវរួចខ្លួនពីទោសឡើយ។
លោកស្រី រ៉ុង។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​យាម​យប់​នេះ។
អ្វីៗទាំងអស់គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយដែលអ្នកយល់ថាសមរម្យ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោស។
ឈរមួយឡែកសិនសម្រាប់ពេលនេះ។
តើ​អ្នក​ល្បាត​យប់​នេះ​នៅ​ឯណា?
លោកជំទាវអើយ
ពេលយើងទាំងពីរនាក់
កំពុងល្បាតនៅជិតច្រកទ្វារជ្រុងខាងកើត
យើងបានឃើញរូបមួយនៅក្នុងទីងងឹត
ស្លៀកពាក់ដូចជាអ្នកប្រាជ្ញ។
ស្រមោលរបស់គាត់មើលទៅស៊ាំណាស់។
គាត់ប្រញាប់ប្រញាល់ចេញទៅ
ដែលចេញមកពីទ្វារចំហៀង។
យើង​កាន់តែ​ស្រែក​ហៅ
គាត់​កាន់តែ​រត់គេច​ខ្លួន។
យើងហៀបនឹងដេញតាមគាត់
ពេលយើងឮសំឡេងរំខាននៅក្នុងសួនច្បារ
ហើយមិនអាចដេញតាមគាត់បានទៀតទេ។
តើអ្នកបានឃើញរូបរាងច្បាស់លាស់ទេ?
តើ​វា​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានស្គាល់គាត់។
គឺលោក Bai មកពី Xinfang Pavilion។
អ្នកស្រី រ៉ុង
ចូរទៅនាំគាត់មកទីនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ហ្វូសេង។
ភាពអត់ឃ្លាន
ត្រូវបានសម្លាប់។
ទៅ។
អ្នក​គ្រប់គ្រង ឆេង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
លោកស្រី រ៉ុង ចង់និយាយជាមួយលោក បៃ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែត្រឡប់មកវិញជាមុនសិន។
កុំដើរលេងយប់នេះ។
គ្រួសាររ៉ុងពិតជា
កំពុងឆ្លងកាត់គ្រាលំបាក។
គ្រោះមហន្តរាយមួយកើតឡើងតាមពីក្រោយគ្រោះមហន្តរាយមួយទៀត។
លោក យ៉ាន។
ពិតមែន។
តាំងពីបុរាណកាលមក
សំណាងកម្រមកជាគូណាស់
ប៉ុន្តែសំណាងអាក្រក់មិនដែលធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងទេ។
ការលួងលោមច្រើនពេកតែងតែនាំឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ កញ្ញា រ៉ុង
ត្រូវបានប្រទានពរដោយសំណាងល្អ។
នាងប្រាកដជានឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះដោយសុវត្ថិភាព។
លោកស្រី រ៉ុង លោកបៃ មកដល់ហើយ។
តើអ្នកជាអ្នកសម្លាប់ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
[លំនាំពុលទាំងប្រាំ និងសំណាង]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើម្ចាស់ស្បែកជើងទាំងនោះ
ត្រូវបានរកឃើញ។
ចំពោះស្ត្រីពេញវ័យ,
ស្បែកជើងដែលមានលំនាំរូបសត្វហ្វូនិច ឬផ្កា
នៅលើបាតស្បែកជើងគឺជារឿងធម្មតា
ប៉ុន្តែ​រូបចម្លាក់​ដែល​ឆ្លាក់​ដោយ
​ថ្នាំពុល​ទាំង​ប្រាំ​គឺ​កម្រ​ណាស់។
ពួកវាស្រដៀងនឹងអ្វីដែលត្រូវបានប្រើ
ក្នុងពិធីបុណ្យទូកនាគ
ដើម្បីការពារអំពើអាក្រក់។
នៅសម័យបុរាណ មនុស្សមានជំនឿថា
ខែទីប្រាំតាមច័ន្ទគតិគឺជាខែដែលមានជាតិពុល
នៅពេលដែលសត្វល្អិតកើនឡើង
ហើយជំងឺរីករាលដាលយ៉ាងងាយស្រួល។
ដើម្បីជួយកុមារ
ឱ្យឆ្លងកាត់រដូវក្តៅដោយសុវត្ថិភាព
មនុស្សជាទូទៅមានកូនស្លៀកពាក់
សម្លៀកបំពាក់ដែលប៉ាក់ដោយថ្នាំពុលទាំងប្រាំ៖
ជីងចក់, ខ្យាដំរី, កង្កែប,
[លំនាំពុលប្រាំ]
លំនាំសត្វក្អែក និងពស់,
និមិត្តរូបនៃ
ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងថ្នាំពុលដោយថ្នាំពុលដើម្បីសុវត្ថិភាព។
ពួកគេក៏បានពាក់
ខ្សែដៃអំបោះប្រាំពណ៌ផងដែរ។
ពណ៌ទាំងប្រាំនេះ
ត្រូវគ្នានឹងធាតុទាំងប្រាំ៖
ឈើ, ភ្លើង, ដី, លោហៈ និង ទឹក។
មនុស្សបុរាណជឿ
ពួកគេអាចធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពរវាងយិន និងយ៉ាង
ការពារជំងឺ និងពន្យារអាយុជីវិត,
ការក្លាយជាមនុស្សពិសេសរបស់កុមារ
គ្រឿងបន្ថែមសម្រាប់ពិធីបុណ្យទូកនាគ។
ក្រៅពី លំនាំពុលទាំងប្រាំ នៃពិធីបុណ្យទូកនាគ
ក៏មានខ្លះដែរ
លំនាំតុបតែងទូទៅ
នៅសម័យបុរាណ,
ដូចជាផ្កាឈូករ័ត្នដែលរមួលជាខ្សែៗ
[លំនាំសំណាងប្រាំបី]
តំណាងឱ្យវដ្តជីវិតដែលគ្មានទីបញ្ចប់
តំណាងឱ្យសំណាងល្អ។
លំនាំទន្សាយថ្ម Jade តំណាងឱ្យ
អាយុយឺនយូរ និងសុខភាព។
[លំនាំទន្សាយត្បូង]
[លំនាំពពកដ៏រុងរឿង]
លំនាំពពកដ៏រុងរឿង
បង្ហាញពីចរិតលក្ខណៈរបស់មនុស្សបុរាណ
បំណងប្រាថ្នាសម្រាប់ជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែសមល្មម
លំនាំ​លក្ខណៈ​ពិសេស
​នៃ​រាជវង្ស​មីង។
ទេពអប្សរ, ចង្កៀងព្រះបរមរាជវាំង,
កំប្រុក, ផ្លែឈើ,
ហើយលំនាំផ្កា camellia ក៏មាន
ភាពទាក់ទាញចម្លែកមួយប្រភេទផងដែរ។